Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/mcl_shields/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_tw

source: Shield
zh_tw: 盾牌

source: White Shield
zh_tw: 白色盾牌

source: Grey Shield
zh_tw: 灰色盾牌

source: Light Grey Shield
zh_tw: 淺灰色盾牌

source: Black Shield
zh_tw: 黑色盾牌

source: Red Shield
zh_tw: 紅色盾牌

source: Yellow Shield
zh_tw: 黃色盾牌

source: Green Shield
zh_tw: 綠色盾牌

source: Cyan Shield
zh_tw: 青色盾牌

source: Blue Shield
zh_tw: 藍色盾牌

source: Magenta Shield
zh_tw: 洋紅色盾牌

source: Orange Shield
zh_tw: 橙色盾牌

source: Brown Shield
zh_tw: 棕色盾牌

source: Pink Shield
zh_tw: 粉紅色盾牌

source: Lime Shield
zh_tw: 淺綠色盾牌

source: Light Blue Shield
zh_tw: 淺藍色盾牌
